08  Other side Blue
拜託你一開始對我溫柔一點!
最初は優しくお願いします～！
伝える言葉は決めていたはずなのに
想要傳達的話語 明明早在心中
変わることのない景色に目をそらしてた
對著毫無變化的景色 移開了視線
小さな勇気が
渴望得到那小小的勇氣
欲しくてうつむいた
卻無奈的低下了頭
白い眩しさだけに
唯有那炫目的光芒
焦がれてた
一直在心中追尋
夏を書き綴るノートの終わりが近づいてくる
記載著夏天的筆記本漸漸接近了尾聲
やがて訪れる日には
在終於到來的那一天
せめて笑顔のままで
至少保持著笑容
手を振りたくて…
向你揮手告別…
歩き続ける事でしか届かないものがあるよ
世上有著不繼續走下去就無法傳達的事情
今も温かな手のぬくもりを探し続けている
那雙熾熱的手的溫暖 現在我仍然在尋找
いくつもの優しさを繋いでも辿り着けないから
即使被無數的溫柔包圍 卻仍無法抵達那個地方
今も何度でもボクは夏の面影の中
直到現在 我仍然在夏天的記憶中
あの空を見上げて
仰望著那片天空
繰り返すよ
不斷徘徊
繰りかえない
願不再往復
我突然睜開了眼睛
僕はふと目を覚ます
眼前是一望無際的草原
見渡す限りの草原だ
在我的影子旁邊  有另一個人影正在晃蕩著
僕の影とは別の影法師が  僕の影の隣に並んで揺れている
對啊  我是來玩耍的
そうだ  僕は遊びに来たんだ
我的影子和她的影子手牽著手
僕の影と影法師さんが手をつないだ
我們兩人  一同向著廣闊的草原邁去
僕たちは  広い草原へと歩き出す
再來一次
もう一度…
36  Sea, You Next
喂~
もしも～し？
快起床啦
起きなよ
喂~
ね～え
喂!
もしも～し！
終於醒了
やっと起きた
羽依里哥哥  你要學會自覺起床了
羽依里さん　いいかげん1人で起きてよ
早安  小海
おはよう　うみちゃん
快點啦
早く
早餐要涼掉啦
ご飯が冷める
小海之前是這種說話方式嗎
うみちゃんってあんなしゃべり方だっけ…
我在說什麼啊  昨天才見面
昨日　会ったばかりなのに何言ってんだ　俺
03  Sea, You & Me
已經來到島上 3 天了嗎
この島に来てから　もう3日か
真的要無聊死了啊
ホントにすることがないな…
我開動了
いただきます
※ 三週目開始廚藝更差
一點都不好吃
おいしくない
沒見過這個人呢
見ない顔がいるわ
難道他就是傳聞中的無法哄人的牛郎
ということはあれが噂の口説けなくなっちゃったホスト
「驚爆taka」
ショッキングタカね
獲得稱號「驚爆taka」
什麼?
なに？
聽說這是你的花名哦
あなたの源氏名だと聞いてますわ
聽誰說的?
誰から？
木戶奶奶
木戸のおばあさん
你說誰是忘記如何哄人的牛郎
誰が口説き方を忘れたホストって
渡輪上的那位!
フェリーの！
鷹原羽依里
鷹原羽依里くん
請從前天起待在島上的鷹原羽依里
おとといから島に滞在している　鷹原羽依里くん
現在火速到鎮公所一趟
役場にお越しください
欸  叫我?
えっ　俺？
就是在叫你哦  驚爆taka
呼ばれているわよ　ショッキングタカ
是不是做了什麼壞事啊  驚爆taka
何をしたの？　ショッキングタカ
建議你快點過去比較好哦  驚爆taka
早く行ったほうがいいですわ　ショッキングタカ
能不能別叫那個綽號了
そのあだ名　やめてくれない？
為我開… 歡迎會?
歓迎会って…　俺の？
我們把長期待在島上的旅客  稱之為「遷徙客」
この島に長く滞在する旅行客は　「渡りの人」と言われていてな
款待客人是我們島上的慣例
歓待するのが習わしなんだ
總之嘛  別客氣啦
まあ…　遠慮すんなよ
鳥白島很熱情好客的
鳥白島は客人には温かいんだぜ
差不多得了  趕快給我穿上衣服
いいから　お前は早く服を着ろ
HP-2
HP-3
話說  我能再帶一個人來參加那個歡迎會嗎
なあ　俺ともう一人　その歓迎会に参加させてもらっていいかな？
HP-4
HP-5
HP-6
沒問題哦
かまわないぞ
住在島上的人  彼此就像一家人嘛
島にいる者は　皆家族のようなものだからな
什麼?
はい？
為什麼我也要一起去
なんで私も行くの？
羽依里哥哥你自己去就行了
羽依里さんだけでいいよ
別這麼說嘛  小海也多和島上的大家聊聊天吧
そう言わずに　島のみんなと交流を深めようぜ
今天
包場
歡迎來到鳥白島!
ようこそ鳥白島へ！
06  坂の上の陽炎
Welcome to Torishirojima Island!
歡迎來到鳥白島!
ウェルカム　トゥ　トリシロジマ　アイランド！
歡迎你們
歓迎しよう
初次見面
はじめまして
我是空門蒼
空門蒼よ
原來是你啊!
って　お前か～！
欸？啊咧？你們認識了嗎
えっ　あれ？　もう知り合い？
趁我睡覺的時候差點把我上了
寝てるところを手込めにされかけたわ
嚯?
ほう
真有你的
やるなぁ
不是  我才沒有
いや　してないから
但你當時不是把我抱住了嗎
でも　私に抱きついてきたじゃない！
嚯~
ほう
不愧是你
やるなぁ
到最後大概激烈了一點點
最終的には激しくしたかもな
到最後都對我溫柔一點啊
最後まで優しくしなさいよ！
嚯嚯~
ほう
你真行啊
やるなぁ
不對！完全不是這回事啊!
って　ちっが～う！
這麼有默契啊
息ピッタリじゃん
沒錯  就跟組隊多年的混打老搭檔一樣
うむ　まるで長年ペアを組んだ混合ダブルス選手のようだ
這個孩子是?
この子は？
我的親戚  和我一樣借住在鏡子阿姨家
俺の親戚　同じ家でお世話になってる
我是加藤海未
加藤うみです
這是送給大家的見面禮
これ差し入れ
炒飯啊
チャーハンか
真有禮貌  將來一定前途無量啊
礼儀正しいし　将来が楽しみだな
怎麼了?
どうした？
沒事  沒什麼
別に　なんでもないよ
吃得好飽啊
腹いっぱいだ
來  溫水
平底鍋的話要這樣炒
はい　お水
フライパンは　こうやって
三Q  空門
謝了
サンキュー　空門
哦~ 原來如此
おぉ　なるほど
叫我蒼就好了
蒼でいいわよ
大家都很有趣  真熱鬧呢
にぎやかで楽しい連中だな
畢竟小時候就在一起玩了
小さい頃からずっと一緒だしね
還是島上的少年團成員哦
島の少年団も兼ねてるわ
我的老家沒有這些  有點憧憬呢
うちの地元じゃそういうのないから　ちょっと憧れる
在島上的時候  把自己當作少年團成員就好啦
島にいる間は少年団ってことでいいじゃない
畢竟你是加藤婆婆的親戚  夠格了
加藤のおばあちゃんの親戚なら十分資格ありよ
這樣啊
そっか…
這樣也不錯呢
それもいいな
白羽呢?
しろはは？
欸?
えっ？
你為什麼會認識白羽?
あんたなんで　しろはのこと知ってんの？
這個嘛
まあ…
各式各樣的原因
いろいろと
倒是邀請過她了
一応　誘いはしたんだけど…
能去的話我會去
行けたら行く
都說這話了  絕對不會來的吧
それ　絶対来ないやつだよな
畢竟她害羞嘛
あの子　シャイだから
不能對她做一些奇怪的事哦
変なちょっかいかけちゃダメよ
啊…
あっ…
喂  看我眼睛
おい　こっち見ろ
16  夏の子守歌
明明沒必要特意送我們一程
送ってくれなくても大丈夫なのに
你說什麼呢  萬一迷路了怎麼辦?
なに言ってんのよ　万が一にも道に迷ったらどうする気？
意外挺會照顧人啊
面倒見がいいんだな
你看看小海多可憐啊
うみちゃんがかわいそうでしょ
這個嘛  嗯  也是
まあ…　うん　そうだな
等把小海送回床上後  讓我送你回家吧
うみちゃんを家に寝かせたら　次は俺が蒼を送るよ
才不用送呢
それこそ大丈夫よ
我可是在這座島長大的
私はこの島育ちなのよ？
怎麼可能會迷路呢
道に迷うわけないでしょ
不  讓女孩子一個人走夜路很危險的吧
いや　夜道を女の子1人でとかダメだろ？
謝謝你
ありがとう
不過沒有比這座島更安全的地方了
でも　この島ほど安全なところはないわ
這樣嗎?
そういうものか
就是這樣
そういうものよ
04  蝉声とともに
齁甜
甘い
絕對是把鹽和糖放反了
絶対塩と砂糖間違えてる…
不對  這或許是小海的自信之作
いや　でもこれがうみちゃんの自信作で
或許是想探尋炒飯的更多可能性
チャーハンの新しい可能性なのかもしれない！
猜錯了
違った！
爸爸  幫我拿一下醬油
お醤油取って　お父さん
什麼?
なぬ？
我剛剛叫錯了
変な呼び方しちゃった
沒事  常有的事
まあ　あるよ
比如把老師喊成媽媽之類的
先生のことをお母さんって呼んだり
是… 是啊
そ…　それ
常有的呢
あるよね
暫時還不用哦
まだ大丈夫よ
今天也不用我整理倉庫嗎
今日も今日とて蔵整理はなしか
刨冰
冰淇淋
06  坂の上の陽炎
這一大杯才 100 日元
これで100円
草莓  哈密瓜  檸檬  藍色夏威夷
イチゴ　メロン　レモン　ブルーハワイ
每一種味道其實都是一樣
どれも同じ味じゃがのう
真假的!?
マジで!?
去裡面坐著吃吧
そっちの座敷で食べるとええよ
屋裡有電風扇  很涼快的哦
扇風機があるから　涼しいでの
那我就恭敬不如從命了
じゃあ　お言葉に甘えるか
不意にとまる蝉の声
那個… 我讀的是男校
その…　俺　男子校だからさ
對太過裸露的女生沒免疫力
露出の高い女に対する免疫がなくてさ…
我覺得這算是一種緣分
これも何かの縁だと思うんだ
乾脆幫我提高免疫力吧?
いっそのこと免疫できるよう協力してもらえないかな？
這這… 這是什麼意思!?
どど…　どういうこと!?
難道要讓我脫光光嗎!?
まさか　脱げと!?
然後讓我擺出些若隱若現的姿勢來挑起你的性慾嗎!?
見えそうで見えないギリギリのポーズをして　あんたの情欲を煽れと!?
故意把內衣弄濕  舔掉快化的刨冰
わざと服を濡らしてみたり　アイスをなまめかしくなめてみたり
然後不小心摔倒  被你壓在下面
転んだ拍子に覆いかぶさってみたり…
我又不是完全不對男生感興趣啦
私だって　男の子に興味がないわけじゃないけど…
呃呃  這下傷腦筋了
あれ？　困ったな
啊不不  不不不不不不  不行不行不行不行
あいやいや　いやいやいやいやいや　ダメだダメだダメだダメだ
看她這一臉情願的樣子
意外とまんざらでもないように見えるぞ…
不行  那種想法顯得我太下流了…
ダメ 　あれ　そんないやらしい感情…
話說…
ところでさ…
什麼!?
はひっ！
可以給我來一份刨冰嗎
かき氷くれないかな？
剛剛那份沒吃到  喉嚨要冒煙了
食べ損ねちゃったし 　喉渇いてるんだ
你往哪潑呢!
どこぶっかけてんのよ！
那裡肯定不行吧
そこはダメだろ！
你這傢伙!
このぉ～！
等…
ちょっ…
一下!
うおっ！
好嚇人…
怖い…
你這小子  別躲了
この　覚悟して
啊~~~~
あ～
到最後還是沒吃上刨冰
結局　かき氷を食い損ねたな
不過玩得挺開心的
でも　なんか楽しかった
放空了大腦  做了些傻事
何も考えずバカなことできた気がする
這是… 初戀的味道
これは…　初恋のにおい
這家店的刨冰真好吃呢
うまいな　この店のかき氷
嘭!
ポン！
難道你很閒嗎?
あんた暇なの？
因為鏡子阿姨死活不讓我幫忙整理倉庫
鏡子さんが蔵整理を手伝わせてくれないんだ
所以  我不知道去哪裡  就來這裡了
それに　ここくらいしか行くとこないし
師父!
師匠！
幫我鑑定一下吧
鑑定してくれよ！
你讓這些孩子叫你師父嗎
お前　子どもたちに師匠とか呼ばせてるのか
這個嘛  畢竟我懂的東西蠻多的
まあ　私　結構　物知りだから
教久了之後  漸漸就這樣叫了…
いろいろ教えてるうちに そう呼ばれて…
喂  什麼啊
って　なによ
你那充滿同情心的眼神!
その微妙にかわいそうなものを見る目は！
不  沒關係的
いや　いいんだ
畢竟人啊  都會有想沉浸在優越感裡的時候
人間誰しも　優越感に浸りたいときがあるもんだよな
驚爆taka!
ショッキングタカ！
你現在又能哄人了嗎
もう口説けるようになったのか？
風は吹けど、涼しくなく
驚爆taka  你並非只有牛郎這一條路可走哦
ショッキングタカ　ホスト以外の道だってあるぞ
加油哦  驚爆taka
頑張れよ　ショッキングタカ
這個綽號到底傳到什麼地步了
そのあだ名どこまで広まってるんだ？
沒關係的
いいのよ
畢竟人啊  都會有想成為不同的自己的時候
人間　誰だって違う自分になりたいときがあるものだもん
才不是這樣啦
違うから！
驚爆taka  和我們來一場鑑定比賽吧
ショッキングタカ　鑑定勝負しようぜ！
總之別叫我這綽號了行嗎
とりあえずそのあだ名やめてくれ
那你要贏過我們才行
だったら　俺たちに勝つんだな！
透過比賽勝負讓後輩們體會到世間殘酷  也是身為前輩的使命啊
勝負を通して世間の厳しさを教えるのも　先達の役目か
那麼  讓我來主持公平的鑑定吧
じゃあ　私が公平な鑑定をするわ
小鬼們  輸了可別掉眼淚跑回家哦
ほえ面かくなよ　小僧ども！
絽壬緒
茂雄
拓海
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
驚爆TAKA
絽壬緒
茂雄
拓海
16  夏の子守歌
師父  下次再見!
師匠　それじゃあ　またね！
要早日學會哄人話語哦 驚爆taka
早く口説けるようになれよ　ショッキングタカ！
回家路上小心點哦
気をつけて帰りなさいよ～！
好~
は～い！
今天真的超有趣的
超おもしろかった！
是啊
ああ
※ 海邊·「長得像球一樣的青蛙」
加藤家倉庫·「似乎會被詛咒的壺」？
？？·「軟膠壁虎玩具」
幹嘛啊
なんだよ
只是覺得你真是個好人
あんたっていいやつなんだなって
為了輸掉比賽  故意拿些稀奇古怪的東西過來
負けるために　わざと変なもの持ってきたりしてさ
你這一點  還挺帥氣的
そういうのって　ちょっとかっこいい
那是當然
当然です
欸？該不會你真的在認真玩吧?
えっ？　実は結構本気だったとか？
可… 可惡!
くっ…　くそぉ～！
11  宿題は8月32日に
我來買東西了
くださいな！
啊  歡迎光臨
あっ　いらっしゃい
喲  這不是羽依里嘛
おっ　羽依里じゃん
我要這個
これ
這個 20 萬日元
20万円ね
給
はい
還差 19 萬 9980 日元
19万9,980円足りないじゃない
先欠著吧
つけといてくれ
大家都聚在這裡  是要做什麼嗎
みんなそろって　何かしてたのか？
嗯姆
うむ
在聊最近要舉辦的島上的祭典
近々催される島の祭りのことを話していた
欸  還有祭典啊
へぇ～　お祭りがあるんだ
在這座島上  有海之祭和山之祭這兩種祭典
この島には　海の祭りと山の祭りがあるんだ
舉行海之祭時  還會有觀光客哦
海の祭りは　観光客も来るぞ
如果這個暑假  鷹原還在島上的話
鷹原も夏休みの間いるのなら
可以去看看
見ていくといい
那麼山之祭呢
山の祭りは？
那邊與其說是祭典  倒是更像風俗之類的
そっちは　お祭りというより　風習みたいなものよ
話說回來  羽依里
なあ　それより羽依里
你去過星帕克了嗎
スターパックスって行ったことあるのか？
嗯  去過幾次
ああ　何度か
現在應該在賣芒果混合星冰樂
今ちょうど「マンゴーミックスフラペチーノ」ってのやってる
※ 芒果(マンゴー mango) 跟女性生殖器小穴(まんこ manko) 發音相似
混合(ミックス mikkusu) 跟性交(セックス sekkusu)
星冰樂(フラペチーノ furapechīno) 跟口交(フェラチオ ferachio)
所以啊，滿腦子全是色色的蒼啊，才會誤認為…… 0v0
等  等一下…
ちょ　ちょ…
為什麼要在別人打工的店門口說這些色色的啊
人が働いてる店先でなにエロいこと言ってるのよ！
我隱隱感覺到了
うすうす感づいてはいたんだけど
蒼是不是很色啊
蒼ってエロいのか？
沒錯  很色哦
ああ　エロいぞ
才 才… 才不色呢!
え…　え…　エロちゃうわ！
※ 計數君：據不準確統計，天善一共喊了(揮了) 59 次
只是悶騷罷了
ムッツリなだけだ
才不悶騷呢!
ムッツリちゃうわ！
嘭!
ポーン！
可惡！為什麼贏不了!
くそぉ　なぜ勝てない!?
天善  你的實力就這麼弱嗎!
天善　お前の力はこんなものかぁ！
看來勝負已分  差不多該回家了
勝負ついたみたいだし　そろそろ帰るか
我也差不多該去巡島了
私もそろそろ島の巡回に行くか
你最近好像一直待在這裡啊
最近　ずっとここにいるようだな
嗯?
ん？
嗯
ああ
感覺待在這裡挺自在的
なんか居心地よくてさ
這樣啊
そうか…
那麼  蒼就拜託你了
なら　蒼のこと頼んだぞ
拜託我什麼啊?
頼むって　何をだ？
嘭…
ハッ…
嘭?
ポン？
打工結束
バイト終わり
稻荷  回家了哦
イナリ　帰るわよ～
你好像挺困的  真的沒事嗎
めちゃくちゃ眠そうだけど大丈夫か？
羽依里
我沒事
平気
先走了
じゃあねぇ～
「拜託我」是這個意思啊
頼むって　こういうことか
27  Deep Blue Blue
蒼  你還醒著嗎
蒼　起きてるか？
※ 蒼因為半睡半醒，將「你好煩 (煩い "うるさい")」和「藍色夏威夷 (ブルーハワイ)」混合一起了說是
你好夏威夷
ウルーハワイ
這是什麼意思啊
どういう意味だよ
啊  小心!
あっ　危ねっ！
嘭?
ポン？
我可沒有奇怪的念頭啊
やましいことはまったくないからな！
好漂亮啊
きれいだな
什麼!?
なんて!?
我在說好漂亮
きれいだなって
我可以摸摸嗎?
触ってもいいか？
我  我還是第一次
は　初めてだから
對我溫柔一點的話…
優しくしてくれるなら…
那我摸了
じゃあ　遠慮なく
欸~
へぇ～
這個玻璃珠  真的好漂亮啊
やっぱりきれいだな　このガラス玉
這個是蜻蜓玉  不是玻璃珠啦
ガラス玉じゃなくて　トンボ玉っていうのよ
等會  你說這個啊!
って　それか～！
不要隨便亂摸!
気安く触んな！
剛剛不是說可以摸嗎
触っていいって言ったじゃん
煩 煩死了
うるさい！
總之不能摸這個!
とにかく　これには触んな！
知道了
わかったよ
總之先送你回家吧
とりあえず送るから帰ろうぜ
你看著是真的很睏啊
本当に眠そうだな
是昨晚熬夜了嗎
夜更かししてるのか？
嗯  因為要履行使命了
ん～　お役目が始まったから
可以問問你要履行的使命嗎?
お役目！　聞いていいものか？
這個倒沒什麼可隱瞞的
別に隠すようなことじゃないけど
就是早上說的山之祭
昼間に話してた山の祭事
那是我家主持的祭典
あれってうちの家が取り仕切ってるのよ
原來是這樣啊
ってことは　あれなのか？
空門家是守護這座島的巫女一族嗎?
空門家は　島を守る巫女の一族みたいな？
究竟會做什麼呀
どんなことするんだ？
不懂你在期待些什麼
なに期待してるのか知らないけど
但我可沒有像漫畫裡那種超能力哦
別に不思議な力を持っているとかそんなマンガみたいなのないわよ？
夜晚提著個燈籠在山裡到處走而已
灯籠を持って夜の山を練り歩くだけよ
失望了
がっかりだよ
打從心底失望了
心底がっかりだ
別在這擅自期待  又擅自失望啊
勝手に期待して　勝手に失望すんな！
不過你所說的使命  是和家人一起做的嗎
でも　そのお役目って家族でするのか？
只有我哦
1人よ
在祭典期間  除了履行使命者  其餘島上的人不能進山
祭事の期間は　お役目以外の島の人は山に入っちゃダメだから
這不危險嗎
危なくないか？
只有你一個人  萬一出事也沒人發現吧
1人じゃ何かあっても気づく人いないだろ
沒事的
大丈夫よ
我之前說過了  沒有比這座島更安全的地方了
前にも言ったけど　この島ほど安全なところはないわ
既然你都說安全了  那應該不用擔心了吧
まあ　お前が大丈夫って言うなら大丈夫なんだろうけど…
羽依里…
rb02  潮騒の香り
難道你迷上我了?
もしかして私に…　惚れちゃった？
不  完全沒有
いや　全然
都這氣氛了  就算說謊話也該說迷上了吧
そこはウソでも惚れたって言え！
那迷上你了
じゃあ　惚れた
真  真的嗎?
ホ　ホントに？
不  因為你說就算說謊話也行  就這麼說了
いや　ウソでもいいから言えって言うから　言っただけ
你絕對是在耍我吧!!!
あんた　絶対私のことバカにしてる～！
我來買東西了
くださいな！
歡迎光臨
いらっしゃい
啊  您好
と　こんにちは
蒼今天沒來打工嗎
蒼はバイト休みですか？
嗯  今天應該是去小藍那裡了吧
んむ　今日は藍ちゃんとこだねぇ
應該是去診察了
おそらく検診じゃろうて
小藍…
あいちゃん…
蒼還沒來啊
蒼　来ないなぁ
就在那!
そこだ！
嘖… 被它跑了嗎
チッ…　逃したか
那亮光是?
何だ？
難道說…
もしかして…
因為要履行使命了
お役目が始まったから
那是蒼嗎?
あれ　蒼なのか？
我記得就在這附近來著
たしかこの辺りだと思ったんだけど…
找到了
いた
22  虹の蝶
蝴蝶?
蝶々？
在發光?
光ってる？
過來吧
おいで
誰在那!?
誰!?
啊… 我…
あ…　お…
是我
俺
羽依里!?
你為什麼會在這裡?
あんたなんでここに？
那隻蝴蝶… 是什麼?
その蝶は…　えっと　何？
你能看見七影蝶?
あんた七影蝶が見えるの？
雨の音が窓叩く
雨水拍打著窗
ベッドの中で聞いた
我在床上聆聽著
いつか借りたMDを
不知何時借來的隨身聽
ローテーションしてみても
即使反覆聽著
君が口ずさんでいた
你所哼唱的小曲
曲名思い出せない
我卻仍想不起歌名
晴れた日に
晴朗的天氣
雨なんて不思議だよね
竟然會下雨 真不可思議呢
短いフレーズ
笑いながら君が
簡短的話語
你臉上的笑顏
リフレインしかけたのに
涙こぼす瞬間
不斷反覆著
淚水滴落的瞬間
僕たちはかくれて
夕立にまぎれて
我們躲藏在
傍晚突然下起的雨中
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小聲地哼唱著
想不起來的旋律
つぶやくメロディ
思い出せないメロディ
小聲地哼唱著
想不起來的旋律
退屈な毎日
過著無聊的每一天
繰り返して夏が来て
直至夏日輪迴
こぼれた涙と 本音を隠して
奪眶而出的淚水 以及深藏內心的想法
いつからか僕ら 忘れてしまっていた一瞬が
不知從何時起的我們 忘記了那一瞬間
晴れた空からふりしきる
晴朗的天空中下起了雨